Uruvi!
Putri.
Anda tidak bisa mengingkari janji Anda.
Dia menolak kita, para Ksatria
dan memilih putra seorang kusir!
Seorang wanita Ksatria tidak boleh
menikah dengan putra seorang kusir.
Membunuh mereka.  Datang.
Saya memperingatkan Anda.
Jika ada orang yang mendekati kita
atau bahkan menatap istriku
Saya akan membunuh mereka.
Aku telah mengalahkanmu sekali.
Cobalah untuk melawanku lagi.
Ibu.
Anda telah membuat dupatta
ini untuk pernikahan saya, bukan?
Berikan aku dupatta ini dan berkati aku..
- Diberkati?
Seorang putri sepertimu
yang, demi keinginannya
demi cintanya
mencoreng nama baik ayahnya
di depan semua orang!
Anak-anak perempuan seperti itu
pantas dihina dan bukannya diberkati!
Anda telah melakukan ini
pada kami demi cinta Anda.
Di masa depan,
cintamu ini akan hancur
semua kebahagiaanmu dalam hidup.
Anda tidak akan pernah
bisa hidup bahagia.
Anda akan menangis seperti itu
kamu telah membuat
kami menangis hari ini.
Anda adalah ibunya.
Lupakan segalanya
dan berikan berkahmu
kepada putrimu.
Saya tidak ingin dia
membayar harga untuk menjadi
istri saya dengan kehilangan orang tuanya.
Saya akan melakukan segala upaya untuk
tidak pernah membiarkan ada kekurangan
kekayaan, kemegahan dan reputasi
dalam hidup putrimu.
Kirim dia pergi dengan
membungkusnya dengan baju besi
dari kasih sayangmu.
'Nasibnya akan
memberinya dua jalan.'
'Yang satu akan merasa nyaman
dan yang lain akan mendapat kesulitan.'
'Pastikan dia tidak mengikat
dirinya pada seseorang'
'yang kelahirannya sendiri
merupakan peristiwa yang disayangkan.'
Janji hanya boleh diberikan oleh
mereka yang mampu memberikannya.
Siapa kamu!
Asal usul kelahiran dan
klan Anda tidak diketahui!
Anda memiliki kesengsaraan dalam nasib Anda.
Dan kamu telah
mengikat nasib putriku
dengan kesengsaraanmu!
Karenamu, putriku
meninggalkan orang tuanya
dan pergi ke rumah kusir.
Putriku, yang memiliki
masa depan cerah
akan terikat pada
kehidupan malangmu.
Apa yang kamu katakan!
Semua ini bukan salahnya.
Anda telah merayu putri
saya untuk mendapatkan nama
dan reputasi untuk dirimu sendiri!
Anda berbicara tentang cinta!
Namun kenyataannya, Anda serakah.
Anda mencoba
untuk mendapatkan reputasi dengan itu!
Ibu!
Hentikan.
Dia adalah suamiku sekarang.
Reputasinya adalah reputasi saya.
Aku tidak akan membiarkanmu
menghinanya lagi.
Aku akan pergi.
Bahkan jika kamu
tidak merindukanku, Ibu
Aku akan selalu merindukanmu.
Saya akan mengambil
cuti dengan celaan Anda
dan kutukan ayah
jika hanya itu yang bisa
kamu berikan padaku.
Uruvi..
Ibu, ambillah sesuatu sekarang.
Utusan itu ada di sini
dengan sebuah pesan.
Kakak sedang dalam perjalanan
ke sini bersama Putri Pukeya.
'Dengan ini saya menantang
Dewa Brahma, apa pun nasibnya'
'Dia telah menulis
untuk putrimu'
'Aku akan mengubahnya.'
'Saya akan menulis'
'takdir baru!'
'Putrimu akan
menikah dengan Karn.'
'Dia akan menjadi
menantu perempuanku.'
aku tahu itu
bahwa anakku Karn pasti akan
memenuhi janjinya yang dibuat kepadaku.
Saya harus membuat pengaturan.
- Aku akan mengurusnya.
Saudara akan membutuhkan
waktu untuk tiba di sini.
Saya memahami kegembiraan Anda.
Tapi bagaimana Anda mendapatkan
kekuatan untuk menyambutnya
jika kamu tidak makan sekarang?
Kamu benar.
Menantu perempuan
saya akan ada di sini.
Saya akan membutuhkan kekuatan
untuk menyambutnya dengan megah.
Berkatilah aku dengan
kekuatan, Dewa Siwa.
Memberkati saya dengan kekuatan.
Dia bukan hanya putri
kami, tapi juga teman baik.
Pastikan, dia
tidak pernah sedih.
Tolong jaga dia.
Dia adalah wanita berhati lembut.
Mengapa kamu
menyusahkan Tuan Karn?
Saya di sini untuknya.
Bahkan dia tidak tahu
apa yang dia mau.
Tapi aku bisa membaca pikirannya.
Jadi, saya akan menemaninya
melayaninya di sana.
Mengapa Anda memberinya
hadiah di bawah standar?
Izinkan saya mengingatkan Anda
bahwa dia sekarang adalah Ratu Angga.
Anda seharusnya memberinya
sesuatu yang berharga.
Tidak, Surili.
Hadiah-hadiah ini sangat berharga bagi saya.
Anda tidak membiarkan saya pergi
dengan tangan kosong.
Aku akan membawanya bersamaku.
Ini akan menjadi
kenangan indah Anda.
Biarkan saya membantu Anda dengan itu.
Aku akan pergi.
Surili, apakah kamu akan
senang tinggal di sana?
Perhatikan kata-katamu.
Aku adalah pelayan
khusus Ratu Angga.
Perlakukan saya dengan hormat.
Kalau tidak, kamu akan
mendapatkannya dariku.
Adalah..
Bukankah ini bunga favoritmu?
TIDAK.
Apa?
Bukankah ini aroma favoritmu?
Tidak, lebih tepatnya
itu adalah aroma favoritmu.
Artinya, Anda tahu
banyak tentang saya
tapi aku, sebaliknya,
hampir tidak tahu apa-apa
Tentang kamu.
Jadi katakan padaku.
Perkenalkan dirimu padaku.
Biarkan saya mengenal Anda lebih baik.
Ceritakan sedikit tentang diri Anda.
Hobi-hobi Anda.
Suka dan tidak suka Anda.
Bagaimana saya bisa menjawab
semua pertanyaan Anda ini
dalam waktu sesingkat itu?
Tolong beritahu aku sesuatu.
Saat fajar menyingsing..
Sinar pertama dari mentari
biasa membangunkanku
dari tidurku.
Anda harus tahu itu
sejak saya masih kecil
Saya membayangkan
merasakan sinar matahari.
Dan begitu aku bangun
dari tempat tidurku..
'Putri, mandimu sudah siap.'
Kenapa.. Kenapa dulu
kamu memakai sepatu sutra?
Saya tidak pernah
menyukai alas kaki lainnya.
Saya mengalami gigitan sepatu
dan tumit saya juga terluka.
Oke.  Melanjutkan.
- Segera setelah aku bangun
para pelayanku biasa
menyiapkanku untuk mandi kerajaan.
Biar kuberitahu padamu..
Aku selalu dimandikan
dengan madu, kayu
cendana dan susu infus kunyit.
Dan mereka biasa menjebakku.
Anda tahu, jam
demi jam terus berlalu
dalam meniduriku.  - Jam!
Begitu banyak waktu.
Jenis pakaian apa yang
biasa Anda gunakan?
Bagaimana saya akan menjelaskannya..
Kami para gadis harus berdandan
dari ujung kepala sampai ujung kaki.
Pertama, rambutku
harus disisir..
Lalu buat menjadi roti..
Lalu berdandan..
Saya bahkan harus
memakai banyak hiasan.
Kamu harus tahu..
Dari kepala sampai kaki
Saya dulu dihiasi
dengan perhiasan pilihan.
Jadi Anda suka memakai hiasan.
Saya suka ornamen
dan juga penghiasan.
Tolong dengarkan.  - Tentu.
Setelah aku berdandan
pelayan perempuanku
menyuruhku duduk di tandu
dan beri aku tumpangan di taman.
Orang tuamu telah membesarkanmu
dengan penuh kasih sayang dan dimanjakan.
Kekhawatiran mereka
terhadap Anda beralasan.
Tapi saat kamu
bertemu ibuku Radha
dia akan memberikan
begitu banyak cinta padamu
bahwa Anda akan melupakan
semua kenyamanan megah.
Uruvi..
Saya akan memastikan
kebutuhan Anda terpenuhi.
Anggap ini sebagai janji.
'Aku, Karn, putra
Radha dan Adhirath'
'saat ini juga tinggalkan
semua kemewahan'
'dan kenyamanan istana!'
'Anda mungkin akan
melepaskan kemewahan'
'tapi apakah istrimu bisa hidup'
'kehidupan bersama
dengan kusir?'